Nézők, szeretnénk, ha tudnátok, hogy ti itt vagytok; mi pedig ott vagyunk.
Most azonnal, nyissátok ki a szátokat és kezdjétek deklarálni Isten hűségét.
Ő hűséges! Hűséges arra, hogy megszabadítson!
Az Ő hűsége olyan nagy, hogy utat készített a gyógyulásodnak!
Utat készített a gyógyulásodnak, a szabadulásodnak.
Nyisd ki a szádat és kezd deklarálni Isten hűségét!
Nem számít, hogy min mész keresztül - a betegágyon vagy?
A betegágyon vagy?
Kezd deklarálni Isten hűséget!
Deklaráld Isten hűségét. Jézus Krisztus nevében imádkozunk! [ÁMEN!]
Rád parancsolom azt a szabadulást, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Légy megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Ezek azok a dolgok, amiket Isten már biztosított.
Miután deklaráltad Isten hűségét, Ő utat készített a szabadulásod számára. [ÁMEN!]
Légy megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Ő utat csinált a szabadulásod számára. Légy megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Nézők, amint imádkozom, érzékelem, hogy Isten gyógyítása - megérint titeket! [ÁMEN!]
Érzékelem Isten szabadítását! [ÁMEN!]
Érzékelem Isten áldását! [ÁMEN!]
Álljatok készen! Ott vagytok? [IGEN!]
JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
SZABADSÁG! [ÁMEN!]
GYÓGYULÁS! [ÁMEN!]
SZABADULÁS! [ÁMEN!]
KAPJÁTOK MEG! [ÁMEN!]
Rátok teszem a kezem. Gyógyulást parancsolok, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a testednek, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a vérednek, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a vesédnek, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a májadnak, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a csontjaidnak, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a testnedveidnek, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Gyógyulást a vérednek, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Bárhol is vagy te szenvedés, menj el!
Hagyd el a népemet! [ÁMEN!]
JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
Valld meg a gyógyulásod!
Valld meg a szabadságod! Valld meg a szabadulásodat!
Nézők, adjatok hálát Istennek, amiért hitet adott nektek arra, hogy megszabadultatok -
hitet, hogy elhiggyétek, hogy szabadok vagytok.
Adjatok hálát Neki! Adjatok hálát Istennek!